Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 26=
Xiaoyu.
El joven maestro se está debilitando cada vez más.
Los vi entrar
nuevamente al pabellón Canglong.
Si cae allí,
Zhilou no tendrá el poder del Dios Dragón.
Ella quedará atrapada dentro
y nunca volver más.
¿Qué hacemos?
Será demasiado tarde. ¡Es demasiado tarde!
Hunbao, no te asustes.
En el Decreto del Rey Dragón,
hubo una vez en el pasado
Cuando los humanos convocaron a la Santa Wujing
porque estaba en peligro.
El decreto del Rey Dragón
Podría invocar a la Santa Wujing
De vuelta al altar de una santa
en Wujing.
Eso significa
Podemos convocar a Zhilou
y el joven maestro.
El Altar de la Santa de Wujing
Está en el Salón del Dios de la Guerra.
Ve con Xiaoyu.
Toma mi ficha y el libro.
Mientras no haya nadie alrededor, vete.
(Dongming)
No te preocupes.
Entretendré a Liluo y a mi madre.
Vamos.
¡Eres un tonto!
Si estos tónicos inútiles funcionaran,
¿Necesitaría beber la sangre de Yue?
¿Dónde está Yue?
¿Dónde está Feng Zhilou?
¿Los has atrapado?
Ella está fuera de la ciudad
con el Príncipe Dragón.
Es imposible que
regresen antes de mañana.
Antes de que todo esté hecho,
No digas que es imposible.
¿Qué pasa si Feng Zhilou regresa?
¿Qué pasa si el príncipe no regresa?
Si regresa,
¿Estaría él dispuesto a conducirte voluntariamente
al santuario?
Realmente eres mi madre.
Ya que lo has pensado,
Yo también lo habría hecho.
¡Regresar!
¿En qué estás pensando?
Eso no tiene nada que ver contigo.
Este tónico es caro.
Te lo estoy dando
Sólo porque no te quiero
Morir antes de entrar al santuario.
¡Vuelve aquí!
Mirar.
Incluso si obtuviste el derecho
de entrar al santuario,
otras personas todavía piensan
que fuiste abandonado por Chu Moshang.
Por el bien de Feng Zhilou,
Arriesgaría su vida para regresar.
¿Por qué?
¿Por qué Chu Moshang?
¿Preferirías morir antes que elegirme?
Mirar.
¿Qué es esto?
Lo has matado.
Este es mi regalo.
La santa Wujing
Debe ser mi esposa.
Está bien.
Una vez que sea la Reina Dragón,
Mataré a Feng Zhilou
y todos en Feng Village.
Nadie puede interponerse en mi camino.
Sería mejor si Chu Moshang
también estuviera incluido.
Ya sea el trono
o la Santa Wujing,
Son todos míos.
Sólo pueden ser míos.
Eso es porque
sólo los vencedores
Puede escribir la historia.
Tienes razón.
En realidad somos iguales.
(Salón del Dios de la Guerra)
Li Yan demuestra ser útil incluso ahora.
Gracias a Dios que tenemos su ficha.
Viento, fuego, trueno, relámpago.
Veloz como el viento,
Golpeando como un rayo.
Santa Wujing, escucha mi llamado.
¡Ven a mí!
¡Lo sabía!
El Decreto del Rey Dragón miente.
¡Todo lo escrito aquí es mentira!
Si algo le sucede a Zhilou
y al joven maestro,
¡Me comeré a esas dos viles mujeres!
Viento, fuego, trueno, relámpago.
Veloz como el viento,
Golpeando como un rayo.
Santa Wujing, escucha mi llamado.
¡Ven a mí!
(Decreto del Rey Dragón)
¡Xiao Yu!
Xiaoyu, ¿estás bien?
Acabo de ver a Zhilou.
¿Qué hacemos ahora?
(Pase lo que pase, no podemos rendirnos.)
Señorita Zhilou,
Estamos aquí con los
Enviados Blanco y Negro.
Está más débil otra vez.
¿Dónde está?
Basado en lo que has dicho,
Dado que el Príncipe Shang está gravemente herido,
Será difícil para él recuperarse
Incluso con su perla de dragón.
¡Viejo tonto!
¿Qué estás diciendo?
Simplemente no puede recuperarse
sin la perla del dragón.
¡Él nunca moriría!
La escala inversa de Su Alteza
se convirtió en el sello del santuario.
Nadie puede tocarlo ahora.
Lo defiende y lo cura.
del daño del ataque.
Pero el sigilo ahora es
Con Feng Zhilou.
No se puede quitar.
Su Alteza se niega
a matar a Feng Zhilou,
Así que sólo puede curarse
con la perla del dragón.
Su alma está ahora
en la balanza del corazón,
pero todavía está con Feng Zhilou.
Ahora que ella se ha ido,
¿Cómo podemos sanarlo?
En el momento en que
perdió la escama del protector del corazón,
Su Alteza probablemente
preparado para morir.
Nunca pensó que
su perla de dragón regresaría.
Suficiente.
¿De qué sirve decir eso ahora?
¡Su Alteza se está muriendo!
¿Cómo podemos cumplir
los deseos del Príncipe Shang y la Señorita Zhilou?
Esto es lo que querías.
Sólo deseamos proteger el santuario
y el reino mortal.
contra la invasión de los demonios.
Como todo está escrito en piedra,
Nuestra tarea ahora es
para entregar la
túnica de batalla de la Santa de Wujing a Wujing
para completar la unión
con la Santa Wujing.
Sin embargo, el novio
ahora debe ser otra persona.
No sirve de nada
para guardar
la perla del dragón del Príncipe Shang.
Por favor, entrégaselo
al Rey Dragón.
Después de milenios
de vivir en lo alto del santuario,
No eres simplemente una persona de corazón frío.
¡No tienes corazón!
La perla del dragón debe quedarse aquí.
Debe quedarse aquí.
Si el joven maestro muere
y el mundo sufre,
Bai Lu y yo lo devolveremos
al santuario.
No importa cuán escasas sean las posibilidades,
Nadie puede quitármelo ahora.
¡Fei Yuan!
¿Quieres morir?
¡Deja la perla del dragón aquí!
¡Fei Yuan!
Puedes conservar la perla del dragón.
Ya que quieres
esperar un milagro,
Puedes esperar aquí.
Recordar.
No olvides tus deberes
El matrimonio con Wujing
es importante.
Ustedes dos deben estar allí
para ayudar
Fei Yuan.
El joven maestro
realmente no puede salvarse.
No.
Debe haber una manera.
No hemos visto a Feng Zhilou
desde que regresamos.
Ella no se lo llevará por nada.
Si hay alguna esperanza,
No podemos rendirnos.
Fei Yuan,
Eres inesperadamente confiable.
El joven maestro
siempre ha sido tan capaz.
Para mí es normal
ser descuidado
En el futuro,
Yo te protegeré.
Su Majestad,
Cuando fuimos a ver al joven maestro,
Ya era demasiado tarde.
No se puede hacer nada por él.
Venir,
mi hijo mayor
Padre.
Eres el heredero de los Dragones.
Si se rompe la barrera del santuario,
Debes encontrar el Decreto del Rey Dragón
en el reino mortal.
y casarse con la descendiente
de la Santa Wujing
para restaurar la barrera
y salvar a los dragones y a los humanos.
lo haré
cumplir con mi deber.
Shang tuvo que cargar
con demasiadas cosas desde que nació,
pero nunca ha pedido nada
otro que
en el matrimonio
con la Santa Wujing.
Para esto,
Me desafió por primera vez.
Por eso le saqué su perla de dragón
como castigo.
Pero nunca me di por vencido con él.
Eso es porque
Creo que es la mejor opción
para Rey Dragón.
Majestad, el error ya está cometido.
Deberíamos prepararnos para lo que viene.
Toma la túnica de batalla de la Santa Wujing.
a Wujing.
Sólo diles que el segundo príncipe
de los Dragones será el novio.
y dar la bienvenida a la Santa Wujing
al santuario.
El trono del Rey Dragón
pasará a Zhi.
Él y la Santa
serán el nuevo rey y reina.
La barrera se está debilitando.
¿A dónde has ido?
¡Qué vista tan rara!
Padre, a ti te importa dónde he ido.
I...
¿No sabes que tu hermano se está muriendo?
¿No te sientes culpable?
¿Culpable?
¿Por qué me sentiría culpable?
Moshang renunció al trono.
Él era irresponsable,
tonto y débil.
En cuanto a ti,
Tomaste cruelmente su perla de dragón.
¿No lo sabes?
¿Qué importancia tiene para un dragón?
Tú y Moshang causaron esto.
Tú no te sientes culpable, ¿por qué yo sí debería?
¡Miserable mocoso!
¡Tienes el corazón frío!
¿Insensible?
¿No es eso bueno?
Un dragón tiene una gran responsabilidad.
Uno debe
descartar esas emociones inútiles.
Padre,
Generalmente sólo te importa Moshang.
Aunque él siguiera desafiándote,
No te importó.
¿Pero yo?
Siempre estoy a tu lado,
Aún así nunca me miras.
¡Qué insolente!
¿Qué pasa con esa actitud?
Estoy hablando con papá. ¡No me interrumpas!
Escuche.
El importante deber de los Dragones
Ahora está sobre mis hombros.
Sólo yo
puede convertirse en Rey Dragón.
Sólo yo puedo
casarse con la Santa Wujing.
Shang ha pasado por mucho.
Tú no tienes la misma experiencia.
¡Quizás no puedas hacerlo!
Padre,
¿Tienes alguna otra opción?
Soy el único que queda.
No tienes elección
Sí.
Todo esto fue
causado por mi
Arregla tu mirada vergonzosa
y dirígete al Salón del Dios de la Guerra de Wujing.
Yo, Nie Rongzhi,
Cumpliré con mi deber.
(Salón del Dios de la Guerra)
Este es el Salón del Dios de la Guerra de Wujing.
¿Por qué estamos aquí?
(Salón del Dios de la Guerra)
Estabas solo en Feng Manor.
Ahora, hay muchos que te esperan.
Eres la Santa Wujing que eligieron.
Incluso si alguien pretende
ser la Santa bebiendo sangre,
No pueden ser convocados
por el Decreto del Rey Dragón.
El Decreto del Rey Dragón
ya ha sido grabado
(Decreto del Rey Dragón)
cómo verificar la verdadera Santidad.
¿Quiénes son?
El Dios Dragón y la Santa Wujing.
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
Chu Moshang,
Si este es nuestro momento final,
No quiero sentir ningún arrepentimiento
Cuando miro hacia atrás al presente.
Desde que me han convocado de nuevo,
con el Dios Dragón
y la santa Wujing
como mi testigo,
Yo, Feng Zhilou, lo juro.
que no importa
Si Chu Moshang vive o muere,
Viviré y moriré con él,
compartiendo honor y desgracia.
Esto lo juro.
Yo, Chu Moshang de los Dragones,
Así que jura por el Dios Dragón
y la Santa Wujing
que protegeré a Feng Zhilou de por vida,
vivir como uno solo
y respetarla por siempre.
Esto lo juro.
Viviremos y moriremos juntos.
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Las lágrimas se congelaron en el filo de una espada♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪